Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

  \begin{sloppypar}
    \section{Wstęp}
    Closest Separable State Finder (CSSFinder) jest programem pozwalającym na detekcję splątania
    kwantowego układu oraz określenie jak silnie owe splątanie jest. Bazuje on na
    dostosowanym algorytmie Elmera G. Gilberta\cite{Lindemann_Gilbert}, pozwalającym na wyliczenie
    przybliżonej wartości odległości Hilberta-Schmidta (ang. Hilberta-Schmidta distance,
    HSD) pomiędzy stanem kwantowym a zbiorem stanów separowanych. Działanie tego
    algorytmu zostało opisane w pracy `Hilbert-Schmidt distance and entanglement witnessing'
    której autorami byli Palash Pandya, Omer Sakarya i Marcin Wieśniak\cite{MW_Hilbert_Schmidt_distance}.

@@

    \subsection{Precyzja obliczeń}
    Oryginalny program, jak i pierwsze stworzone przeze mnie re-implementacje posługiwały
    się liczbami zespolonymi na bazie liczb zmiennoprzecinkowych podwójnej precyzji.
    Jedna taka liczba zajmuje 64 bity. Jednak w wielu przypadkach taka precyzja obliczeń
    nie jest konieczna do uzyskania poprawnych wyników. Podstawową zaletą wykorzystania
    liczb zmiennoprzecinkowych pojedynczej precyzji, czyli 32 bitowych, jest
    zmniejszenie rozmiaru macierzy. Pozwala na umieszczenie większej części macierzy w pamięci
    podręcznej procesora. Dodatkowo zwiększa to przepustowość obliczeń wykorzystujących
    instrukcje SIMD, ponieważ wykorzystują one rejestry o stałych rozmiarach (128, 256,
    512 bitów) które mogą na ogół pomieścić dwukrotnie więcej liczb 32 bitowych niż 64 bitowych.
    Pozwala to oczekiwać że obliczenia wykorzystujące liczby zmiennoprzecinkowe
    pojedynczej precyzji będą trwały krócej.

>>>>

  \begin{sloppypar}
    \section{Wstęp}
    Closest Separable State Finder (CSSFinder) jest programem pozwalającym na detekcję splątania
    kwantowego układu oraz określenie jak silnie owe splątanie jest. Opiera się on na
    dostosowanym algorytmie Elmera G. Gilberta\cite{Lindemann_Gilbert}, pozwalającym na wyliczenie
    przybliżonej wartości odległości Hilberta-Schmidta (ang. Hilberta-Schmidta distance,
    HSD) pomiędzy stanem kwantowym a zbiorem stanów separowanych. Działanie tego
    algorytmu zostało opisane w pracy `Hilbert-Schmidt distance and entanglement witnessing'
    której autorami byli Palash Pandya, Omer Sakarya i Marcin Wieśniak\cite{MW_Hilbert_Schmidt_distance}.

@@

    \subsection{Precyzja obliczeń}
    Oryginalny program, jak i pierwsze stworzone przeze mnie re-implementacje posługiwały
    się liczbami zespolonymi na składającymi się z liczb zmiennoprzecinkowych podwójnej precyzji.
    Jedna taka liczba zajmuje 64 bity. Jednak w wielu przypadkach taka precyzja obliczeń
    nie jest konieczna do uzyskania poprawnych wyników. Podstawową zaletą wykorzystania
    liczb zmiennoprzecinkowych pojedynczej precyzji, czyli 32 bitowych, jest
    zmniejszenie rozmiaru macierzy. Pozwala na umieszczenie większej części macierzy w pamięci
    podręcznej procesora. Dodatkowo zwiększa to przepustowość obliczeń wykorzystujących
    instrukcje SIMD, ponieważ wykorzystują one rejestry o stałych rozmiarach (128, 256,
    512 bitów) które mogą na ogół pomieścić dwukrotnie więcej liczb 32 bitowych niż 64 bitowych.
    Pozwala to oczekiwać że obliczenia wykorzystujące liczby zmiennoprzecinkowe
    pojedynczej precyzji będą trwały krócej.
